MeckDesign es un espacio de búsqueda de estilos e inspiración. El usuario de Meck tendrá la posibilidad de adquirir los objetos auténticos que estén disponibles en el marketplace para complementar su estilo único. 
El equipo de MD no solo comercializa productos de edición limitada para el hogar y la decoración de interiores, sino que también brinda un servicio de recomendaciones e inspiración para sus usuarios y la posibilidad de adquirir giftcards. 
Los productos comercializados en este mercado virtual están destinados a un público principalmente latinoamericano, urbano, de entre 25 y 40 años (millenials) quienes están construyendo un hogar que refleje sus gustos y sofisticación. Estos hogares suelen ser habitados por una o dos personas adultas con un ingreso cercano a la media y pasan un tiempo considerable en sus casas, ya sea por contar con trabajos remotos o ser estudiantes. La realidad material de esta audiencia no admite grandes lujos o espacios amplios, por lo que los objetos cotidianos deben cumplir con su funcionalidad al tiempo que suman valor decorativo al ser visualmente agradables y limpios. El servicio de giftcards esta pensado para cubrir una necesidad propia de esta audiencia, ofreciendo la posibilidad de realizar un obsequio agradable que sea funcional a casi todos los hogares y estilos de vida.
Para ajustar la oferta a su público, el equipo de MD ha construido un entorno virtual que refleja la simpleza de un espacio cuya diferencia se encuentra en los detalles, en este caso en los objetos de diseño. Una interfaz sencilla y abierta hace referencia directa al “studio apartment lifestyle”, para el cual el espacio de guardado reducido insta a la preferencia por los colores claros y los objetos a la vista. El uso de palabras claves en inglés y en español comprende la dualidad propia de la audiencia y sus binomios no solo idiomáticos, también en su cotidiano: hogar/oficina, virtual/físico, funcionalidad/decoración. 
MeckDesign somos Matias, Eloisa, Catalina y Kevin, un equipo de apasionados por el desarrollo y el diseño. Buscamos brindarle la mejor experiencia a los usuarios combinando no solo experiencias diversas sino también culturas diferentes. Estamos dispersos por latinoamerica, desde Argentina hasta México pasando por Colombia. 


Eloisa Cardona Botero : Profesional de Marketing con experiencia en Trade Marketing y Digital Marketing, actualmente estudiando desarrollo Full Stack.
Catalina Quarleri: Curadora y artista de la palabra, actualmente conociendo los lenguajes de programación y el mundo tech. Amplia experiencia en atención al cliente.
Matias Carrasco: Emprendedor, experiencia en HTML, CSS y Comercio Eléctronico. Estudiando desarrollo Web Full Stack.
Kevin Alejandro De Arco Cabezas: Profesional de negocios internacionales, con basto conocimiento en experiencia del servicio al cliente, actualmente estudiando desarrollo Full Stack, made in colombia since 95’ 

Nombre página web: MeckDesign
Referencias:
https://www.boconcept.com/es-co/rooms/home-offices
https://us.polaroid.com/
https://www.casasantoysena.com/es
https://stockx.com/
https://eu.muroexe.com/collections/shoes/products/marathon-nebula-dark-grey
